{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2578
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fmodern\fcharset0 Courier;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww33400\viewh17560\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs26 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
---------------------------------------------------------\
SUBTITLE:\
\
** NOTE: This field has a 30 character limit **\
\
Houd je Mac klaarwakker\
\
\
---------------------------------------------------------\
KEYWORDS: \
\
** NOTE: If there are other keywords that would make more sense in the target language, feel free to replace these **\
\
wakker, awake, anti, slaapstand, sluimerstand, scherm, cafeine, batterij, schema, beeld, screensaver, aan\
\
\
---------------------------------------------------------\
APP STORE PREVIEWS:\
\
** NOTE: The following text appears in the screen shots/previews show in Amphetamine\'92s Mac App Store listing. Please only translate the text below each PREVIEW section. Please keep each line of text separated. **\
\
\
PREVIEW 1:\
Hou je Mac wakker met Amphetamine.\
Start snel een sessie met \'e9\'e9n klik, of kies zelf hoe lang.\
\
PREVIEW 2:\
Gebruik Triggers om je Mac automatisch te laten sluimeren.\
WiFi, USB & Bluetooth, scherm, schijven en meer.\
\
PREVIEW 3:\
Je Mac blijft actief terwijl je werkt.\
Kies een programma en je Mac zal tijdens het gebruik ervan niet sluimeren.\
\
PREVIEW 4:\
Hou je Mac wakker, ook met een dichtgeklapt scherm.\
Gebruik een optioneel alarm, zo vergeet je niet dat hij nog aan staat.\
\
PREVIEW 5:\
Kies je eigen statusafbeeldingen.\
Pas alles zelf aan, zelfs het geluid van meldingen.\
\
PREVIEW 6:\
Hou je harde schijven klaar voor actie.\
\'91Schijf in bedrijf\'92 houdt je harde schijven zeker draaiende. \
\
\
---------------------------------------------------------\
DESCRIPTION:\
\
Zeg hallo tegen Amphetamine, de beste app op macOS om je Mac wakker te houden. Amphetamine kan je Mac - en zelfs je scherm(en) - actief houden met een doodeenvoudige schakelaar. Of hij doet het automatisch, gebaseerd op Triggers die je makkelijk zelf kan instellen. Amphetamine is extreem krachtig en bevat tal van geavanceerde functies voor de gevorderden, maar blijft intu\'eftief en eenvoudig voor zij die al die tierlantijntjes niet nodig hebben. Daar kan je toch geen nee tegen zeggen?\
\
=== Klik om je Mac wakker te houden ===\
\
Start snel een \'91blijf-actief\'92-sessie vanuit Amphetamines menu om je Mac wakker te houden.\
\
\'95 Oneindig, voor een bepaalde duur, of tot een bepaald moment\
\'95 Terwijl je een bestand aan het downloaden bent\
\'95 Tijdens het gebruiken van een bepaald programma\
\
Tijdens een \'91blijf-actief\'92-sessie kan je kiezen om het volgende toe te staan of te voorkomen:\
\
\'95 Sluimerstand van het scherm\
\'95 De schermbeveiliging activeren\
\'95 Sluimerstand van je Mac als het scherm gesloten is\
\'95 Het automatisch laten bewegen van je muisaanwijzer\
\'95 Het scherm vergrendelen\
\
=== Geavanceerde automatiseringen ===\
\
Maak een Trigger om je Mac vanzelf actief te houden. \
\
\'95 Terwijl er een extern scherm aangesloten is\
\'95 Terwijl het scherm van je Mac synchroon wordt weergegeven\
\'95 Terwijl een apparaat is verbonden met USB of Bluetooth\
\'95 Terwijl er een specifiek programma draait\
\'95 Terwijl er een specifiek programma draait en op de voorgrond staat\
\'95 Terwijl je batterij opgeladen wordt of boven een ingesteld percentage komt\
\'95 Terwijl je stekker ingestoken is of net niet\
\'95 Terwijl je Mac een specifiek IP-adres heeft\
\'95 Terwijl je Mac verbonden is met een bepaald WiFi-netwerk\
\'95 Terwijl je Mac verbonden is met een Cisco AnyConnect VPN-dienst\
\'95 Terwijl je Mac bepaalde DNS-servers gebruikt\
\'95 Terwijl er audio speelt of je hoofdtelefoon verbonden is\
\'95 Terwijl een schijf of installatieprogramma actief is\
\'95 Terwijl de processor van je Mac op een bepaald percentage gebruikt wordt\
\'95 Wanneer je Mac gedurende een bepaalde periode in sluimerstand stond\
\
\
=== Wat is het addertje? ===\
\
Adders, daar doen we niet aan mee. Amphetamine is 100% gratis; een cadeau van mij voor jou. Geniet ervan!\
\
\'95 Geen reclame\
\'95 Geen in-app-aankopen\
\'95 Niets om te ontgrendelen, geen aparte \'91Pro\'92-versie\
\'95 Geen vervelende kadertjes met de vraag om een beoordeling te geven\
\'95 Geen links naar andere betalende apps\
\'95 Je wordt niet digitaal gestalkt\
\'95 Je data blijft van jou\
 \
\
=== Wat doet Amphetamine nog? === \
\
Amphetamine is de krachtigste en meest aanpasbare \'91blijf-actief\'92-app ooit op macOS. Enkele noemenswaardige andere functies:\
\
\'95 Sluimer je scherm als je een tijdje inactief bent\
\'95 Laat je muisaanwijzer af en toe bewegen\
\'95 Hou je MacBook actief terwijl het scherm dichtgeklapt is\
\'95 Hou je schijven wakker met \'91Schijf in bedrijf\'92\
\'95 Ondersteuning voor AppleScript\
\'95 Kies je eigen icoontjes\
\'95 Kies je eigen meldingsgeluiden\
\'95 Laat je scherm in sluimerstand gaan, maar je Mac niet\
\'95 Laat je schermbeveiliging activeren na een bepaalde tijdsduur\
\'95 Geef weer in de menubalk hoe lang je huidige sessie nog duurt (ook in 24-uursformaat)\
\'95 Stop automatisch met een sessie als je batterijniveau te hard zakt\
\'95 Gebruik sneltoetsen om sessies te starten of stoppen en voor andere functies\
\
\
=== Systeemvereisten en andere weetjes === \
\
\'95 Amphetamine vereist macOS 10.11 El Capitan of later; voor sommige functies heb je een latere versie nodig.\
\'95 Amphetamine ondersteunt Retinaschermen en de donkere modus van macOS.}