---------------------------------------------------------
SUBTITLE:

** NOTE: This field has a 30 character limit **

Puissant utilitaire de gestion de veille


---------------------------------------------------------
KEYWORDS: 

** NOTE: If there are other keywords that would make more sense in the target language, feel free to replace these **

wake, awake, anti, sleep, prevent, display, power, caffeine, battery, schedule, screen, saver, on, Veille, Batterie, Gestion


---------------------------------------------------------
APP STORE PREVIEWS:

** NOTE: The following text appears in the screen shots/previews show in Amphetamine’s Mac App Store listing. Please only translate the text below each PREVIEW section. Please keep each line of text separated. **


PREVIEW 1:
Gardez votre Mac éveillé avec Amphetamine.
Démarrez rapidement une session en un clic ou choisissez une durée.

PREVIEW 2:
Utilisez des déclencheurs pour automatiser quand votre Mac doit se mettre en veille.
WiFi, USB et Bluetooth, écran, lecteurs, et plus encore.

PREVIEW 3:
Gardez votre Mac éveillé pendant que vous travaillez.
Choisissez une application et votre Mac ne se mettra pas en veille pendant son exécution.

PREVIEW 4:
Gardez votre Mac éveillé pendant que son écran est fermé.
Utilisez l'option alarme pour que vous n'oubliiez pas qu'il est réveillé.

PREVIEW 5:
Utilisez vos propres images de statut.
Personnalisez presque tout, y compris les sons de notification.

PREVIEW 6:
Gardez vos disques en marche et prêts à l'action.
Drive Alive s'assure que vos disques ne ralentissent pas.



---------------------------------------------------------
DESCRIPTION:

Bienvenue dans Amphetamine, l'application de veille la plus impressionnante jamais créée pour macOS. Amphetamine peut garder votre Mac, et éventuellement son ou ses écrans, éveillés grâce à un interrupteur marche/arrêt très simple, ou automatiquement grâce à des déclencheurs faciles à configurer. Amphetamine est extrêmement puissante et comprend des fonctionnalités avancées pour ceux qui en ont besoin, tout en restant intuitive et facile à utiliser pour ceux qui n'ont pas besoin de toutes les fonctions.

=== Cliquez pour garder votre Mac éveillé ===

Démarrez rapidement une session de veille à partir du menu d'Amphetamine pour garder votre Mac éveillé.

• Indéfiniment, pour une durée spécifiée, ou jusqu'à une heure spécifique
• Pendant le téléchargement d'un fichier
• Pendant qu'une application spécifique est en cours d'exécution

Au cours d'une session de maintien d'activité, choisissez d'autoriser ou d'interdire :

• L'affichage du mode veille
• L'activation de l'économiseur d'écran
• La mise en veille du système lorsque l'écran intégré est fermé
• Le mouvement automatique du curseur de la souris
• Le verrouillage de l'écran

=== Automatisation avancée ===

Créez un déclencheur pour garder automatiquement votre Mac éveillé.

• Lorsqu'un écran externe est connecté
• Pendant que l'affichage de votre Mac est dupliqué
• Lorsqu'un périphérique USB ou Bluetooth est connecté
• Pendant qu'une application spécifique est en cours d'exécution
• Lorsqu'une application spécifique est en cours d'exécution et est au premier plan
• Pendant que la batterie de votre Mac est en charge et/ou lorsque la batterie est au-dessus d'un seuil
• Lorsque l'adaptateur secteur de votre Mac est connecté ou déconnecté
• Lorsque votre Mac a une adresse IP spécifique
• Pendant que votre Mac est sur un réseau Wi-Fi spécifique
• Pendant que votre Mac est connecté au service VPN Cisco AnyConnect
• Pendant que votre Mac utilise un serveur DNS spécifique
• Pendant l'utilisation d'un casque ou d'une autre sortie audio
• Lorsqu'un lecteur ou un volume spécifique est monté
• Pendant que le processeur de votre Mac est utilisé à un seuil spécifique
• Lorsque votre Mac a été inactif pendant une durée spécifique


=== Quel est le piège ? ===

Pas de piège. Amphetamine est 100% gratuite. C'est un cadeau pour toi. Enjoy !

• Aucune publicité
• Aucun achat intégré
• Rien à débloquer/pas de version "pro"
• Aucune invite gênante vous demandant d'évaluer Amphetamine
• Aucun lien vers d'autres applications payantes
• Pas de localisation
• Aucune collecte de données
 

=== Que fait Amphetamine en plus ? ===

Amphetamine est l'utilitaire de veille le plus puissant et le plus personnalisable jamais créé pour macOS. Voici d'autres caractéristiques notables :

• Verrouillez l'écran de votre Mac après une période d'inactivité
• Déplacez le curseur de la souris périodiquement
• Gardez votre MacBook éveillé pendant que son écran/couvercle est fermé
• Gardez vos disques éveillés avec Drive Alive
• Prise en charge d'AppleScript
• Utilisez vos propres icônes de barre de menu
• Utilisez vos propres sons de notification
• Laissez votre écran en veille tout en gardant votre Mac éveillé
• Autoriser l'économiseur d'écran à s'exécuter après une période d'inactivité personnalisable
• Affichage du temps de session restant en option dans le menu (avec support 12/24 heures)
• Fin de session automatique si la batterie de votre Mac est faible
• Prise en charge des raccourcis clavier pour le démarrage/la fin des sessions, activation / désactivation de la mise en veille, etc.


=== Configuration requise + Autres détails ===

• Amphetamine nécessite macOS 10.11 El Capitan ou ultérieur ; certaines fonctionnalités nécessitent une version ultérieure de macOS
• Amphetamine prend en charge les écrans Retina et le mode sombre macOS.
