---------------------------------------------------------
SUBTITLE:

** NOTE: This field has a 30 character limit **

Powerful keep-awake utility


---------------------------------------------------------
KEYWORDS: 

** NOTE: If there are other keywords that would make more sense in the target language, feel free to replace these **

acordar,desperto,anti,repouso,impedir,tela,energia,caffeine,bateria,agendamento,protetor,ligado


---------------------------------------------------------
APP STORE PREVIEWS:

** NOTE: The following text appears in the screen shots/previews show in Amphetamine’s Mac App Store listing. Please only translate the text below each PREVIEW section. Please keep each line of text separated. **


PREVIEW 1:
Mantenha o Mac desperto com o Amphetamine.
Comece uma sessão com um clique ou escolha uma duração.

PREVIEW 2:
Use Acionadores para automatizar o repouso do Mac.
Wi‑Fi, USB, Bluetooth, tela, discos e outros critérios.

PREVIEW 3:
Mantenha o Mac desperto enquanto você trabalha.
Escolha um app para impedir o repouso enquanto ele estiver aberto.

PREVIEW 4:
Mantenha o Mac desperto com a tela fechada.
Com alerta opcional para que você não se esqueça disso.

PREVIEW 5:
Use suas próprias imagens de estado.
Personalize quase tudo, inclusive os sons de notificações.

PREVIEW 6:
Mantenha os discos funcionando e sempre à disposição.
O Disco Vivo impede que eles entrem em repouso. 


---------------------------------------------------------
DESCRIPTION:

Conheça o Amphetamine, o app mais incrível para manter seus dispositivos despertos já criado para macOS. O Amphetamine pode manter o Mac desperto, assim como as telas conectadas, através de um simples controle para ativar e desativar ou por Acionadores que você pode configurar facilmente. O Amphetamine é extremamente poderoso e inclui recursos avançados para aqueles que precisam disso, mas continua sendo intuitivo e fácil de usar para quem não precisa de funções adicionais.

=== Clique para Manter o Mac Desperto ===

Comece rapidamente uma sessão a partir do menu do Amphetamine para manter o Mac desperto:

• Indefinidamente, por um tempo específico ou até uma hora específica;
• Enquanto um arquivo estiver baixando;
• Enquanto um app específico estiver aberto.

Durante uma sessão para manter o Mac desperto, permita ou impeça o seguinte:

• Repouso da tela;
• Ativação do protetor de tela;
• Repouso do sistema com a tela fechada;
• Movimento automatizado do cursor;
• Bloqueio da tela.

=== Automação Avançada ===

Crie Acionadores para manter o Mac desperto automaticamente: 

• Enquanto uma tela externa estiver conectada;
• Enquanto a tela do Mac estiver espelhada;
• Enquanto um dispositivo USB ou Bluetooth estiver conectado;
• Enquanto um app específico estiver aberto;
• Enquanto um app específico estiver aberto e em primeiro plano;
• Enquanto a bateria do Mac estiver carregando e/ou estiver acima de um certo limite;
• Enquanto o adaptador de alimentação do Mac estiver conectado ou desconectado;
• Enquanto o Mac tiver um endereço IP específico;
• Enquanto o Mac estiver em uma rede Wi‑Fi específica;
• Enquanto o Mac estiver conectado ao serviço de VPN Cisco AnyConnect;
• Enquanto o Mac estiver usando servidores DNS específicos;
• Enquanto os fones de ouvido ou outras saídas de áudio estiverem em uso;
• Enquanto um disco ou volume específico estiver montado;
• Enquanto a CPU do Mac estiver sendo usada dentro de um limite específico;
• Quando o Mac estiver ocioso por um tempo específico.


=== E Qual É a Pegadinha? ===

Nenhuma. O Amphetamine é 100% gratuito. O Amphetamine é um presente meu para você. Desfrute de um app:

• Sem anúncios;
• Sem compras dentro do app;
• Sem nada para desbloquear, não existe uma versão “pro”;
• Sem janelas irritantes que pedem para você avaliar o app;
• Sem links para outros apps pagos;
• Sem rastreamento;
• Sem coleta de dados.
 

=== O que Mais o Amphetamine Pode Fazer? === 

O Amphetamine é o utilitário mais poderoso e personalizável para manter seus dispositivos despertos já criado para macOS. Veja alguns outros recursos notáveis:

• Bloqueie a tela do Mac após um período de inatividade;
• Mova o cursor periodicamente;
• Mantenha o MacBook desperto com a tela fechada;
• Mantenha discos despertos com o Disco Vivo;
• Compatibilidade com AppleScript;
• Use seus próprios ícones na barra de menus;
• Use seus próprios sons de notificações;
• Permita que a tela entre em repouso enquanto o Mac continua desperto;
• Permita que o protetor de tela funcione após um período de inatividade personalizado;
• Se desejar, veja o tempo restante da sessão no menu (com exibição em formatos de 12 ou 24 horas);
• Termine a sessão automaticamente se o Mac estiver com pouca bateria;
• Atalhos para começar e terminar sessões, ativar e desativar o repouso da tela, e muito mais.


=== Requisitos do Sistema e Outros Detalhes === 

• O Amphetamine requer o macOS 10.11 El Capitan ou posterior; alguns recursos requerem uma versão posterior do macOS;
• O Amphetamine é compatível com telas Retina e o modo escuro do macOS.