---------------------------------------------------------
SUBTITLE:

** NOTE: This field has a 30 character limit **

強大，用來防止進入睡眠的工具


---------------------------------------------------------
KEYWORDS: 

** NOTE: If there are other keywords that would make more sense in the target language, feel free to replace these **

wake, awake, anti, sleep, prevent, display, power, caffeine, battery, schedule, screen, saver, on, 睡眠, 喚醒, 防止, 防止, 顯示器, 電源, 電池, 電量, 排程, 排定, 螢幕, 省電, 亢奮


---------------------------------------------------------
APP STORE PREVIEWS:

** NOTE: The following text appears in the screen shots/previews show in Amphetamine’s Mac App Store listing. Please only translate the text below each PREVIEW section. Please keep each line of text separated. **


PREVIEW 1:
Amphetamine 讓您不用再擔心 Mac 睡著了。
一鍵啟動亢奮階段，還能選擇亢奮時長。

PREVIEW 2:
利用「觸發器」自動調配 Mac 的睡眠時間。
Wi-Fi、USB、藍牙、顯示器、磁碟機等等。

PREVIEW 3:
工作時不讓 Mac 進入睡眠模式。
選擇一個 App，之後它執行時 Mac 就不會進入睡眠模式。

PREVIEW 4:
即便顯示器已經關閉，Mac 仍然醒著。
還能加上提醒聲，就不用怕忘記 Mac 還是醒的。

PREVIEW 5:
使用自訂的狀態影像。
幾乎每個地方都能自訂，例如通知聲。

PREVIEW 6:
讓硬碟持續運作待命。
「磁碟機喚醒」功能讓硬碟的速度不慢下來。

---------------------------------------------------------
DESCRIPTION:

歡迎使用 Amphetamine——為 macOS 打造，最優秀的喚醒工具。Amphetamine 讓您只需要按下簡單的開關或是透過易於設定的「觸發器」就能讓 Mac 甚至是顯示器維持醒著的狀態。Amphetamine 功能也十分強大——提供進階功能給有需要的人，也讓那些不需要花里胡俏功能的人能有直覺且易用的介面。

=== 只要點一下，Mac 不睡著 ===

只需要從 Amphetamine 的選單啟動亢奮階段，Mac 就不會睡著。

• 可以指定無時限、一段時間範圍或是結束時刻
• 檔案下載時不睡著
• 某個 app 執行時不睡著

在亢奮階段中，也可以選擇：

• 顯示器是否該進入睡眠
• 螢幕保護程式是否要啟動
• 內建顯示器關閉時系統是否該進入睡眠
• 自動移動游標
• 螢幕鎖定

=== 進階的自動化 ===

建立「觸發器」讓 Mac 可以自動控管睡眠時機。

• 是否有連接外接顯示器
• Mac 的顯示器是否正在鏡像輸出
• 是否有連接 USB 或藍牙裝置
• 某個 app 是否正在執行
• 某個 app 是否正在執行且在前景運作
• Mac 的電池是否正在充電，或（且）電量高於某個數值
• Mac 是否有連接電源轉接器
• Mac 的 IP 位址是否是某個指定值
• Mac 是否連線到某個 Wi-Fi 網路
• Mac 是否連線到 Cisco AnyConnect VPN 服務
• Mac 是否正在使用某個 DNS 伺服器
• 是否在使用耳機或是某個音訊輸出裝置
• 是否有裝載某個磁碟機或是卷宗
• Mac 的 CPU 的使用率是否超過某個數值
• Mac 是否已經閒置了一段特定時間


=== 有隱藏成本嗎？ ===

完全沒有。Amphetamine 完全免費，是一份我送給你的禮物。使用愉快！

• 無廣告
• 無 App 內付費
• 不用解鎖功能 / 沒有「專業」版
• 沒有任何要你評論 Amphetamine 的提示
• 沒有引導至其他付費 app 的連結
• 沒有追蹤器
• 不會進行資料探勘
 

=== Amphetamine 還能做些什麼？ === 

Amphetamine 是個為 macOS 打造，最優秀的喚醒工具。其他值得注意的功能包括：

• 閒置一段時間後鎖定 Mac 的螢幕
• 定時移動滑鼠游標
• 即使 MacBook 顯示器已經闔上仍保持喚醒狀態
• 使用「磁碟機喚醒」功能讓磁碟機維持喚醒狀態
• 支援 AppleScript
• 使用自訂選單列圖示
• 使用自訂通知聲
• Mac 醒著時顯示器仍可以進入睡眠模式
• 允許螢幕保護程式在自訂的閒置時間後執行
• 可以在選單顯示亢奮階段的剩餘時間（支援 12/24 小時制）
• Mac 電量不足時自動終止亢奮階段
• 支援使用快捷鍵開始或結束亢奮階段、停用顯示器睡眠等等


=== 系統需求與其他細節 === 

• Amphetamine 需要 macOS 10.11 El Capitan 或更新版本；部分功能需要 macOS 新版
• Amphetamine 支援 Retina 顯示器及 macOS 深色模式。